---
ID: hF2wj
総称: null
名称: 津島社
名称読み: ツシマシャ
別名: 津島社
都道府県: 愛知県
区域: 豊山町
緯度: 35.248825
経度: 136.918686
郵便番号: 4800202
住所: 愛知県西春日井郡豊山町豊場中之町176番地
祭神:
  - ID: BHo
    名称: 須佐之男命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 月
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: スポーツの日
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=7704399f-8201-4f1d-8245-001b675ad641 | 神社庁 |
